#labels 简单介绍,如何使用,注意事项,更新历史
#使用手册

= Introduction =
1.简单介绍
2.如何使用
3.注意事项
4.更新历史

= Details =
1.简单介绍：
  用于Dr.com拨号上网的客户端，制作成chrome插件，
  其中还有一个好处就是跨平台，因为这是基于网页的.
  所以只要在合适的特定环境下（如沙河校区），windows ，Linux，以至于MAC OS 。
  不管你装的什么系统，只要有装chrome,在沙河上网就很简单。
  不用再管什么deb包，rmp包，源代码编译之类的。
  其实不仅仅是chrome可以用，
  应该所有的基于或者含有chrome内核的浏览器，
  均可以使用这个插件。
2.如何使用：
  用浏览器下载安装后，注意先在你原来的Dr.com 客户端注销或者退出
  然后在浏览器的右上角会出现一个图标，右键->选项->
  就可以进入设置帐号密码，以及服务器的地址的页面，如果不想下一次再重新输入
  点击保存按钮，数据会在调用Chrome的API被保存在只有这个插件可以访问的地方
  所以不用担心，还是很安全的，除非是chrome有漏洞。
  如果只在自己的电脑或者一个系统上使用，那么你仅仅用这个插件拨一次号。
  以后一段时间都不用重新登录，即使是关机后，再次开机还是可以直接上网
3.注意事项：
  需要在另一个地方或系统登录时，
  必须先用这个插件注销后，
  方可以在另一个的地方或者系统登录，
  否则一直出现注销不了的情况。
4.更新历史：
   v1.1：本来有一个v1.0的，但后来发现有个巨大的bug，就是不能登录,所以直接废弃，而这 个版本就是修复这个问题的

   v2.0：最重要的就是增加了服务器地址输入，这样使得这个插件的可用性更强.具体是哪些地址，这个学生宿舍区的就是202.115.254.251，教师宿舍的是 202.115.255.243. 
     
   v2.1：完善代码，变量和函数命名更易于理解，既方便后人也方便自己，当然在google code上的代码是开源的，我也在准备上传中,如果等不及，可以考虑直接在设置页面右键查看源代码，这样还是一样的开源,不过注意你虽然有自由修改和从新发布代码，但文件里的声明需得保留

   v3.0:更新说明，这次把选项里的设置和登录，注销分开,登录和注销功能直接通过“左击”右上角的图标，直接操作不用在到选项里点击，简单了很多。而且会有提示说明。刚安装后，请先在选项里设置好，并保存。这样就可以正常使用了

   v3.1：现在注销不再打开标签页，显得更简洁。

   v4.0：内部逻辑更完善了。增加更多的错误处理和出错提示。
新加入插件自动更新，安装这个版本后，以后我有更新的话，就可以自动更新最新版了。哦，右上角那个图标，还有提示，0代表你没有登录，1代表你登录了，？代表你还没设置帐号密码和服务器地址。
不过还是需要自己关机或者启动时手动注销，否则，还是很麻烦。

   v4.1：终于实现了chrome关闭，提示Dr.com注销，这一修改对很多忘记手动注销而导致，期间IP变更而无法注销或者登陆。
以前我不是没有查找过如何实现这个方法。但自己对chrome的API理解存在误解。最近G＋的好友给我提醒，搞清楚自己的误解所在，一番折腾，终于可以又提示了。

 v4.2：选项那，之前清除了一些多余的按钮。突然觉得，需要一个清空按钮来，清除保存的登陆信息。
这可以方便在别人电脑上使用自己帐号登陆后清理掉。
还有就是内部代码规范了些，这个主要是对自己的。当然也方便要看代码的人